
《晚安》

24年深秋，也算不上什么深秋，那年的天气很怪总是湿哒哒的，天地之间的的颜色像极了稀释的墨，反映在每个人的脸上；
“又要下雨了，坏了，我今天可没带伞”窗外的园区内有几块彩色在移动，我走回了工位，祈祷雨水可以眷顾我这个打工人；
空气安静，时钟在遵循世界法则运转，坐下百无聊赖，想到在这城市某一个角落她或许也在抱怨着天气，但我的手机屏幕一直黑着，我们被那红色的感叹号隔开了。

......

“珒州有能看海的地方吗，我想去看海，快搜一下”
“折腾这一天累了个半死，咱要不先找找房子吧，老这么住旅店有点图币啊~”
暖色的灯光下有两个人，女孩用脚踹了踹那瘫软的人形，“想看也没有了，这没我想看的那种海”。
铃声打破了对话，糟糕，是那个女人，我熟练的拿好物品躲进了卫生间，无言的听着那熟悉的问候和敷衍的报备。
电话那边是我前公司的老板，而床上这位是她唯一的女儿，“放心我能照顾好自己，洗洗睡了，拜拜~”
我识趣的等声音沉寂了一会才回去，女孩放下手机，(/≧▽≦)/一阵软香把我包裹住，即刻沉沦。
我们心照不宣的不会讨论那件事，这次跑出来，她想摆脱父母自由独立，我便跟了过来，我喜欢她，她和其他人不一样。
她是上市公司的千金；
而我就只是个暂住地球的流放者。


按照这的计算方式，这是我来这里的第7个年头，一开始不适应的我总是望着星辰，试图找寻家的方向，
在那段时间里，我一边学习生存，一边找寻修补畞遝隷的办法，极力掩盖自己的不同，融入这个怪异的世界。
这里被一大片白色盖在周围所有的物品上，人穿着厚重的衣物，我这副躯体也和他们的感觉相似，
我放下这个赤裸的人，朝着一群高高矮矮的方墙的方向走去，这身新衣服可以让我更像他们，
现在有个大问题，我无法完成自主注佼，身体的信息素处于半封闭，导致我没办法了解这个世界。


“把它还给我！！”这个女人抢走了我自己的世界，那本绿色的笔记上记录了我的故事，因为我怕有一天我会忘记，
“你乖乖吃药，表现的好我就把本子还你”我努力挥动双手争抢，但我那打满石膏的右腿提醒我老实一点，
他们说我脑子坏了，影响了神经，可我隐约的记得我是谁，我不属于这里，畞遝隷不见了，我最后的记忆的画面是
一个人和什么东西在打架，还有？还有？完全记不起来，所以我想写下我还记得的事。
关好房门，护士端着托盘走了出来，“里面什么情况”说话的是一个医生模样的中年男子，
“药已经吃了，现在稳定了许多，他那个本子我看了，一个字也没有，还神经兮兮的”男人像是事先知道会是这样：“行，你先去忙吧”
护士走后，男子在病房外的长椅上坐了下来，贴着墙壁感受房间内透出的微量信息素。


“押一付一，家电齐全，看看很适合你们这样的小情侣住”瘦高个的小哥一边开锁一边介绍起房子，
楼下，“加您微信了，考虑好了联系我哈，再见”礼貌挥手后我们散着步向一旁走去，
“会不会有点太贵了”“我觉得很好，至少比前两个要好，就这个了好不好嘛”
“好好好，就依你，那我们回去收拾收拾，一会联系他，明天就搬过来接房”
我有家了，希望不要再被打扰。


天更黑了，雨越下越大，看来老天没有听到我的祈祷，被迫加班的无力感，
黑着的手机亮了，弹出一条消息，害，无聊的推送，点击，已读，正要删除，
《楼下快递柜旁有一柄黑色的雨伞》
看来还真是得‘加班’了，我要‘清理’这整栋楼，
回到家，已经很晚了，那把黑伞被我扔在垃圾站，清洗被雨湿透的衣服和自己，
我现在弱的要命，况且这世界上已经有人注意到我了，我必须保持警惕。



公元2030年7月31日星期三下午两点二十五分...
“这录没录上啊这..按.啊啊.好了好了”
“我是六年后的你，我把这段视频准确的投放在六年前的今天，为的就是提醒帮助你，也就是我，躲避即将到来的厮杀”
“如今的信息素已经泄露，不论怎么处理都会留下痕迹，你需要做的就是找到畞遝隷，没错我已经找到了，就在琮简市边圌区”
“现在立刻起身去找，但动作要小，我不想再困在这太空监狱了，麻溜的！！”
收拾好背包，准备出门，定好了三张不同方向的车票，
幽暗的方舱内，多名技术人员在调试这面前庞然大物————集数散射环导器
主人，莫非他真的相信了，
这个外来者的伪装体弱，但影响力很大，不可贸然干扰，我们要的也不单单是他，继续监视就好，直到找到那个东西，还有提防些视脘苑的。



“你能不能好好拍啊，这一张能用的都没有，这张还能P一下，哎呀好烦”
“那你看一下我拍这个桥的照片好不好看”
“这个可以艾，那你为什么就给我拍不好，手机里全是我的丑照，我打洗你”
“我知道错啦，请你吃好吃的赔罪吧，走吧”
我们逛了这个城市的多个角落，游乐场，景区，凌晨的公园，坐船，爬山，骑车...
这段时光真的很美好，但我发现我体内的信息素一点一点的在渗透影响着她，
她变得越来越暴躁，迷糊，情感崩溃，我很不想她这样，但我真的没办法了，能试的方法都试了，
也只是适当的缓解，但只要我在就不会变好，我只能
离开.



窗外的月光照进屋内一片惨白，周围安静的可怕，我也不记得自己是什么时候睡的，墙外的医院走廊里传来走步的声音，
这才安心一些，脚步声停在门口，我先闭上了双眼扮出熟睡的样子，
“262号患者已经经过好几轮的检查了，除了腿部的损伤身体其他方面完全没问题，我认为还是精神上的病症，
腿部恢复好后可转到心理治疗来帮助恢复，统计好其他患者信息后就去休息一下吧，您太累了还特意来。”
“主任，不好了，262号患者不见了”
“什么！！”
监控器内空荡的床位，随风飘荡的窗帘，凌乱的房间在告诉你人不见了。
“主任我听到声响，就立即过去查看，就只看到翻乱的房间，不见人影”
“回放回放，你带些人在楼里各处给我找，但不要惊动其他患者，一有消息立刻告诉我，快！”
此时回放的监控器显示的和护士说的属实，再之前的就只是平静的画面，像是被裁剪拼接了一段视频.



可能是寒冬的原因，人们不会注意我这个瑟瑟发抖的“怪人”，这副身躯真的太弱了，我需要能量，摇晃的走进
街边一个营业的酒馆中，推开门，温暖的气浪，嘈杂的声音，融合的酒味，感觉真的活过来了，不敢引人注目，
找一个角落蜷缩下来观察着场内所有的生物，可能是太忙太乱了，当时酒保竟没把我赶出去，我品尝着每个人
的情绪，好受多了。




